Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪That day♪
♪Sa araw na iyon♪
♪Nothing stays together forever♪
♪Walang nananatiling magkasama magpakailanman♪
♪I've quit romance♪
♪Tumigil na ako sa pag-iibigan♪
♪Who hasn't failed again♪
♪Sino ang hindi muling nabigo♪
♪Crying in death♪
♪Umiiyak sa kamatayan♪
♪And in life♪
♪At sa buhay♪
♪Even now♪
♪Kahit ngayon♪
♪We keep learning♪
♪Patuloy kaming nag-aaral♪
♪It's no surprise♪
♪Hindi nakakagulat♪
♪Being happy is so hard♪
♪Napakahirap maging masaya♪
♪Weirdly, I became a role model♪
♪Weirdly, naging role model ako♪
♪On the day we met again, we said hi♪
♪Sa araw na nagkita tayong muli, nag-hi♪ tayo
♪It was a reminder, a test, and a complaint♪
♪Ito ay isang paalala, isang pagsubok, at isang reklamo♪
♪Who can do anything without regret♪
♪Sino ang makakagawa ng kahit ano nang walang pagsisisi♪
♪I am all right♪
♪Okay lang ako♪
♪May you live in peace♪
♪Mamuhay nawa kayo ng payapa♪
♪Let the world roar♪
♪Hayaan ang mundo umuungal♪
♪Sounds like a carnival♪
♪Parang carnival♪
♪Being alive is never dull♪
♪Ang pagiging buhay ay hindi nakakapagod♪
♪How wonderful to be free♪
♪Napakasarap maging malaya♪
♪I became even better without you♪
♪Naging mas mabuti pa ako nang wala ka♪
♪Nothing can be perfect♪
♪Walang maaaring maging perpekto♪
♪We bless each other in pain♪
♪Pinagpapala namin ang isa't isa sa sakit♪
♪We nod and smile♪
♪Tumango kami at ngumiti♪
♪May we both be well♪
♪Nawa'y maging maayos tayong dalawa♪
= Love's Ambition=
= Ambisyon ng Pag-ibig=
=Episode 11=
=Episode 11=
Mr. Zhou,
Mr. Zhou,
my mother mentioned that you're
nabanggit ng nanay ko na ikaw
in new medical tech.
sa bagong medikal na teknolohiya.
Ms. Ma invested in you.
Ms. Ma namuhunan sa iyo.
You're so busy every day.
Sobrang busy mo araw-araw.
I'm so grateful that you still remember
Laking pasasalamat ko na naaalala mo pa
who I am.
kung sino ako.
Thanks to Xu Yan for the introduction.
Salamat kay Xu Yan sa pagpapakilala.
Xu Yan.
Xu Yan.
Toast you.
Toast ka.
I have to drive.
Kailangan kong magmaneho.
Alright.
Sige.
Let's eat.
Tara kain na tayo.
How long have you met?
Gaano na kayo katagal nagkita?
We...
Kami...
Xu Yan and I
Kami ni Xu Yan
have quite some history.
medyo may kasaysayan.
We met when we first came to Jingzhou to start our business.
Nagkita kami noong una kaming dumating sa Jingzhou upang simulan ang aming negosyo.
So it's been long.
Kaya matagal na.
Right.
Tama.
But over these years,
Ngunit sa paglipas ng mga taon,
we've all been busy
naging abala kaming lahat
in our own fields.
sa sarili nating mga larangan.
So
Kaya
we hardly met.
halos hindi kami nagkikita.
True, we hardly met,
Totoo, halos hindi tayo nagkita,
but we've stayed in contact.
pero nanatili kaming magkaugnay.
Moreover, I'm very close to her family.
Isa pa, sobrang close ko sa pamilya niya.
I often chat with her parents
Madalas kong ka-chat ang mga magulang niya
by overseas calls.
sa pamamagitan ng mga tawag sa ibang bansa.
That close?
Ganun kalapit?
You should meet more often.
Dapat mas madalas kayong magkita.
It's my fault.
Kasalanan ko to.
Over these years,
Sa paglipas ng mga taon na ito,
I've thrown myself into work
Inihagis ko ang sarili ko sa trabaho
and drifted apart
at naghiwalay
from my friends.
galing sa mga kaibigan ko.
Asking Xu Yan for help
Humihingi ng tulong kay Xu Yan
this time we met.
this time nagkita kami.
Sorry about that.
Paumanhin tungkol doon.
Mr. Shen.
Mr. Shen.
She knows me well.
Kilalang-kilala niya ako.
I'm direct.
Diretso ako.
I asked her to contact you
Hiniling ko sa kanya na kontakin ka
for your help with my company.
para sa iyong tulong sa aking kumpanya.
Haoming.
Haoming.
There's something
May something
I haven't told you.
hindi ko nasabi sayo.
Zeyuan's company
kumpanya ni Zeyuan
is in medical tech.
ay nasa medical tech.
I think Jinda Group
Sa tingin ko Jinda Group
lacks sufficient expertise in medical fields.
kulang ng sapat na kadalubhasaan sa mga medikal na larangan.
This time...
Sa pagkakataong ito...
I get it.
Naiintindihan ko.
I had similar concerns before.
Nagkaroon ako ng mga katulad na alalahanin noon.
A few days ago,
Ilang araw na ang nakalipas,
I had a chat with Mr. Xu on the phone.
Nakipag-chat ako kay Mr. Xu sa telepono.
He said
Sabi niya
that every industry is embracing
na tinatanggap ng bawat industriya
new technologies now.
mga bagong teknolohiya ngayon.
He strongly advised me to meet Mr. Shen
Mariin niyang pinayuhan akong makipagkita kay Mr. Shen
and have a talk.
at makipag-usap.
Our group invests widely.
Malawak ang pamumuhunan ng aming grupo.
If it's a good project,
Kung ito ay isang magandang proyekto,
we're open.
bukas na kami.
Great.
Mahusay.
Well,
Well,
Mr. Xu has become an authority
Si Mr. Xu ay naging isang awtoridad
in construction
sa pagtatayo
after years of dedication.
pagkatapos ng mga taon ng dedikasyon.
But he remains
Ngunit nananatili siya
attentive to sectors
matulungin sa mga sektor
like high-tech.
parang high-tech.
That open mind
Yung open mind
is truly admirable.
ay tunay na kahanga-hanga.
It's my fault.
Kasalanan ko to.
I don't communicate enough
Hindi sapat ang pakikipag-usap ko
with my in-laws.
kasama ng mga in-laws ko.
I'll work on it.
Pagtrabahuan ko ito.
Strive to do better.
Magsikap na gumawa ng mas mahusay.
Cheers.
Cheers.
Don't just talk.
Wag ka lang magsalita.
Let's eat.
Tara kain na tayo.
Enjoy your meal.
Masiyahan sa iyong pagkain.
I'll step out.
Lalabas ako.
Take care.
Mag-ingat ka.
Enjoy.
Enjoy.
Mr. Shen.
Mr. Shen.
I'll briefly introduce
Maikli kong ipapakilala
my projects.
ang aking mga proyekto.
Eat first.
Kumain ka muna.
Okay.
Okay.
Your behavior surprised me.
Nagulat ako sa ugali mo.
I thought we've reached a consensus.
Akala ko nagkasundo na kami.
We were on the same side.
Nasa iisang side kami.
We never were.
Hindi naging kami.
That's harsh.
Ang harsh niyan.
I've been covering for you.
Pinagtatakpan kita.
And you repay me
At gantihan mo ako
by blocking me?
sa pagharang sa akin?
Did I speak too much just now?
Masyado ba akong nagsalita ngayon?
Did I cause you any trouble?
May problema ba ako sayo?
Would your husband
Gusto ng iyong asawa
suddenly get the urge
biglang may urge
to call his father-in-law overseas
para tawagan ang kanyang biyenan sa ibang bansa
on a whim?
sa isang kapritso?
If you keep resisting me,
Kung patuloy mo akong nilalabanan,
I really can't guarantee
Hindi ko talaga masisiguro
what I'll say next.
ang susunod kong sasabihin.
No matter what you'll say,
Kahit ano pang sabihin mo,
I won't let Shen Haoming
Hindi ko hahayaan si Shen Haoming
get dragged into your scam.
madala sa iyong scam.
Worst case, we both go down.
Worst case, pareho kaming bumaba.
I'll face the consequences,
Haharapin ko ang kahihinatnan,
you too.
ikaw din.
You've got everything you want.
Nakuha mo na lahat ng gusto mo.
Can you discard them?
Maaari mo bang itapon ang mga ito?
You're bluffing.
Nambobola ka.
You're scared, actually.
Natatakot ka, actually.
You know very well
Alam na alam mo
you'll lose the most in the end.
mas matatalo ka sa huli.
What do I have to fear?
Ano ang dapat kong katakutan?
I have nothing to lose.
Wala akong kawala.
I have no fear!
Wala akong takot!
Good.
Mabuti.
Then go tell Shen Haoming
Pagkatapos ay sabihin mo kay Shen Haoming
the whole truth right now.
ang buong katotohanan ngayon.
Seems you're really
Mukhang ikaw talaga
trying to be his perfect wife.
sinusubukan niyang maging perpektong asawa.
Fine.
ayos lang.
Don't want to use his money?
Ayaw mong gamitin ang pera niya?
Give yours
Ibigay ang sa iyo
to me.
sa akin.
You have one night to think.
Mayroon kang isang gabi para mag-isip.
Or I'll expose you online.
O ilalantad kita online.
A friendly reminder to you.
Isang magiliw na paalala sa iyo.
A man drowning in debt
Isang lalaking nalulunod sa utang
is a devil.
ay isang demonyo.
Remember to pay up.
Tandaan na magbayad.
Otherwise,
Kung hindi,
I'll haunt you like one.
I'll mult you like one.
What are you doing?
anong ginagawa mo
(Zhou Zeyuan) Look into this guy for me.
(Zhou Zeyuan) Tingnan mo ang lalaking ito para sa akin.
Okay.
Okay.
I've told you.
nasabi ko na sayo.
I won't help you.
Hindi kita tutulungan.
Solve your own mess.
Lutasin ang sarili mong gulo.
And
At
don't
huwag
call me again.
tawagan mo ulit ako.
Yan.
Oo.
Who's that?
Sino yun?
Work call.
Tawag sa trabaho.
What's wrong?
anong mali?
Did I awake you?
Ginising ba kita?
It's nothing.
Ito ay wala.
(New message received)
(Natanggap ang bagong mensahe)
If it's work-related,
Kung ito ay may kinalaman sa trabaho,
is there anything I can help with?
may maitutulong ba ako?
No.
Hindi.
They just informed me
Pinaalam lang nila ako
tomorrow's guests
mga bisita bukas
may cancel
maaaring kanselahin
due to weather.
dahil sa panahon.
I told them
sabi ko sa kanila
to handle it on their own.
upang hawakan ito sa kanilang sarili.
You seem tired lately.
Mukhang pagod ka lately.
Don't push yourself too hard.
Huwag ipilit ang sarili mo.
A little, indeed.
Medyo, talaga.
I have
meron ako
two shows at once.
dalawang palabas nang sabay-sabay.
And I just started anchoring.
At nagsimula na akong mag-angkla.
It's exhausting.
Nakakapagod.
If it's too much,
Kung sobra na,
just
basta
drop one.
ihulog ang isa.
But you know
Pero alam mo
being a news anchor is my dream.
Ang pagiging news anchor ang pangarap ko.
And I built Family Feast from scratch.
At nagtayo ako ng Family Feast mula sa simula.
I can't give up either.
Hindi rin ako pwedeng sumuko.
Then I support you.
Tapos sinusuportahan kita.
Keep both.
Panatilihin pareho.
You changed so fast.
Ang bilis mong nagbago.
(Zhou Zeyuan) I'll always choose your choice.
(Zhou Zeyuan) Palagi kong pipiliin ang iyong pipiliin.
(Xu Yan, think about the consequences of refusing me.)
(Xu Yan, isipin ang mga kahihinatnan ng pagtanggi sa akin.)
(Phone off)
(naka-off ang telepono)
Having someone supporting me
Ang pagkakaroon ng sumusuporta sa akin
feels good.
masarap sa pakiramdam.
I stand by what I said.
Naninindigan ako sa sinabi ko.
Do whatever you want.
Gawin mo lahat ng gusto mo.
Mistakes don't matter.
Ang mga pagkakamali ay hindi mahalaga.
Even if you fail,
Kahit mabigo ka,
we can start over.
maaari tayong magsimulang muli.
Sorry.
Paumanhin.
The number you dialed is powered off.
Ang numero na iyong na-dial ay naka-off.
(Xu Yan)
(Xu Yan)
No answer.
Walang sagot.
No reply.
Walang reply.
Xu Yan.
Xu Yan.
What are you thinking?
Ano ang iniisip mo?
I've got nothing to say.
Wala akong masabi.
My cash flow's gone,
Nawala ang cash flow ko,
salaries unpaid,
hindi nababayarang suweldo,
investors digging into my books.
mga mamumuhunan na naghuhukay sa aking mga libro.
My company's about to collapse.
Malapit nang bumagsak ang kumpanya ko.
I'm cornered.
Na-corner ako.
I'm telling you.
sinasabi ko sayo.
If I go down,
Kung bababa ako,
I'm dragging you.
hinihila kita.
Understood?
Naiintindihan?
Let go of me!
Bitawan mo ako!
- Let go! - What are you doing?
- Hayaan mo! - Anong ginagawa mo?
What are you doing?
anong ginagawa mo
Who are you?
sino ka ba
None of your business.
Wala sa iyong negosyo.
Don't step in.
Huwag kang pumasok.
Go away!
umalis ka na!
Listen up.
Makinig ka.
There are many
marami naman
cameras here.
mga camera dito.
All recording.
Lahat ng recording.
I'll call the police!
tatawag ako ng pulis!
Right now.
Sa ngayon.
Hello?
Hello?
Police?
Pulis?
Someone's harassing me!
May nang-aasar sakin!
Guards!
Mga bantay!
Help!
Tulong!
Drink something warm.
Uminom ng mainit.
Thanks.
Salamat.
Yan.
Oo.
Who was that guy?
Sino ang lalaking iyon?
What's going on?
Anong nangyayari?
Just someone I knew.
Isang taong kilala ko lang.
We had a small dispute.
Nagkaroon kami ng maliit na alitan.
But it's all settled now.
Pero naayos na ang lahat.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
He looked menacing.
Nagbabanta ang itsura niya.
Didn't seem a small matter.
Parang hindi maliit na bagay.
You are still the same.
Ganun pa rin kayo.
Keeping everything bottled up.
Pinapanatiling nakabote ang lahat.
Truly, I may not
Totoo, maaaring hindi ko
be much help
maraming tulong
if you tell me.
kung sasabihin mo sa akin.
You're still the same too,
Ganun ka pa rin,
hot-tempered.
mainitin ang ulo.
Thank you.
salamat po.
I should be thanking you.
Ako dapat ang magpasalamat sayo.
Yu Yiming told me everything.
Sinabi sa akin ni Yu Yiming ang lahat.
You paid my adult education tuition
Binayaran mo ang aking pang-adultong pagtuturo
for next semester.
para sa susunod na semestre.
Why?
Bakit?
Why hide it?
Bakit itago?
Trying to be a saint?
Sinusubukang maging santo?
Do good deeds anonymously?
Gumawa ng mabubuting gawa nang hindi nagpapakilala?
It's nothing.
Ito ay wala.
So today you came to see me?
Kaya ngayon pumunta ka para makita ako?
To give you this.
Para bigyan ka nito.
Some makeup,
ilang makeup,
just to thank you.
para lang magpasalamat.
I was waiting
naghihintay ako
at the main entrance.
sa pangunahing pasukan.
But you drove straight to the basement,
Ngunit dumiretso ka sa basement,
didn't notice me.
hindi ako napansin.
So I went
Kaya pumunta ako
down to find you.
pababa para hanapin ka.
And...
At...
About
Tungkol sa
Lin Tao's matter,
bagay ni Lin Tao,
I was too harsh.
Masyado akong harsh.
I wanted to apologize.
Gusto kong humingi ng tawad.
I'm sorry, Yan.
Sorry, Yan.
I was impulsive too.
Impulsive din ako.
I'm sorry.
pasensya na po.
I like the gift. Thanks.
Gusto ko ang regalo. Salamat.
I'll keep it.
Itatago ko ito.
Has his bothered you again?
Inabala ka na naman ba niya?
No.
Hindi.
Good.
Mabuti.
I can't help you much.
Hindi kita matulungan masyado.
But Yan,
Pero Yan,
as long as I'm here,
hangga't nandito ako,
nobody's bullying you.
walang nambu-bully sayo.
I'll protect you.
Poprotektahan kita.
So today,
Kaya ngayon,
your treat.
ang iyong pakikitungo.
I already paid.
nagbayad na ako.
That's not your style.
Hindi yan ang style mo.
Hello.
Hello.
Your most expensive cake,
Ang iyong pinakamahal na cake,
please.
pakiusap.
Thanks.
Salamat.
- One moment. - Thank you.
- Isang sandali. - Salamat.
Thank you.
salamat po.
Your treat.
Iyong treat.
Yan.
Oo.
Here's the news file.
Narito ang file ng balita.
Thanks.
Salamat.
Dong Chao.
Dong Chao.
Close the door.
Isara ang pinto.
(Incoming call from Qiao Jianbin)
(Papasok na tawag mula kay Qiao Jianbin)
What's wrong?
anong mali?
Qiao Yan.
Qiao Yan.
Your mom and I are in Jingzhou.
Nasa Jingzhou kami ng nanay mo.
Sending you the hotel address.
Ipinapadala sa iyo ang address ng hotel.
Come right now.
Halika na agad.
Don't ask. We'll talk in person.
Wag mo nang itanong. Mag-uusap tayo ng personal.
(From Qiao Jianbin Wuseshi Hotel)
(Mula sa Qiao Jianbin Wuseshi Hotel)
Why are you here?
bakit ka nandito?
Come in.
Pumasok ka.
You've arrived.
Dumating ka na.
I invited your parents here.
Inimbitahan ko ang mga magulang mo dito.
Qiao Yan.
Qiao Yan.
No one loves us more
Wala nang mas nagmamahal sa atin
than our parents.
kaysa sa ating mga magulang.
As children,
Bilang mga bata,
we shouldn't hide anything
wala tayong dapat itago
from them.
mula sa kanila.
Maybe you've had
Baka nagkaroon ka na
some conflicts.
ilang mga salungatan.
But I believe
Pero naniniwala ako
if you sit down
kung uupo ka
and talk openly
at makipag-usap nang bukas
with each other,
sa isa't isa,
everything
lahat
will be resolved.
ay malulutas.
Right, Mr. Qiao?
Tama ba, Mr. Qiao?
Qiao Yan is a good girl.
Si Qiao Yan ay isang mabuting babae.
Don't be too angry.
Huwag masyadong magalit.
Take care.
Mag-ingat ka.
I've arranged the rooms.
Inayos ko na ang mga kwarto.
Stay as long as you want.
Manatili hangga't gusto mo.
Then I'll head back.
Pagkatapos ay babalik ako.
Okay.
Okay.
I'm leaving.
aalis na ako.
Where did you get the nerve
Saan mo nakuha ang lakas ng loob
to fake your parents' jobs
para pekein ang trabaho ng iyong mga magulang
and hire actors at your wedding?
at kumuha ng mga artista sa iyong kasal?
Who gave you the courage
Sino ang nagbigay sa iyo ng lakas ng loob
to tell such a lie?
para magsabi ng ganyang kasinungalingan?
I, Qiao Jianbin,
Ako, si Qiao Jianbin,
have never done
hindi kailanman nagawa
a shameful thing in my life.
isang kahiya-hiyang bagay sa buhay ko.
How did I raise a daughter like you?
Paano ko pinalaki ang isang anak na katulad mo?
Calm down.
Huminahon ka.
Yan.
Oo.
Just tell your father the truth.
Sabihin mo lang sa tatay mo ang totoo.
Why did you do this?
Bakit mo ginawa ito?
Why?
Bakit?
Greedy for wealth and blinded by ambition.
Sakim sa kayamanan at nabulag ng ambisyon.
To marry into riches,
Upang magpakasal sa kayamanan,
you've abandoned all moral principles!
tinalikuran mo ang lahat ng moral na prinsipyo!
I didn't take a single penny from the Shens.
Wala akong kinuha ni isang sentimos mula sa Shens.
My feelings for Shen Haoming are real.
Totoo ang nararamdaman ko para kay Shen Haoming.
I love him,
mahal ko siya,
so I want to marry him
kaya gusto ko siyang pakasalan
and become his wife.
at maging asawa niya.
I did nothing wrong
Wala akong ginawang mali
with that.
kasama niyan.
Ridiculous!
katawa-tawa!
You fooled everyone.
Niloko mo lahat.
You played us all!
Pinaglaruan mo kaming lahat!
You think that
Akalain mo yun
will erase everything?
mabubura lahat?
Who would believe that?
Sinong maniniwala diyan?
I don't need you to.
Hindi kita kailangan.
I never
hindi ko
expected
inaasahan
you to understand me.
para maintindihan mo ako.
I just want to say.
gusto ko lang sabihin.
No matter when
Kahit kailan
I met someone like Shen Haoming,
May nakilala akong tulad ni Shen Haoming,
I would use
gagamitin ko sana
any means
anumang paraan
necessary
kailangan
to be with him.
para makasama siya.
But you shouldn't have deceived him!
Pero hindi mo siya dapat niloko!
I didn't want to.
hindi ko ginusto.
It's just that since I was little,
Kaya lang simula noong bata pa ako,
I knew I could only rely on myself.
Alam kong sarili ko lang ang maaasahan ko.
Yan.
Oo.
When you were a kid,
Noong bata ka pa,
we didn't raise you.
hindi ka namin pinalaki.
But we took you back later.
Pero binawi ka namin mamaya.
We've raised you all these years.
Pinalaki ka namin sa lahat ng mga taon na ito.
You can't blame your mistakes
Hindi mo masisisi ang iyong mga pagkakamali
all on us!
lahat sa atin!
No.
Hindi.
You'll not understand what you did wrong.
Hindi mo maiintindihan kung ano ang ginawa mong mali.
My only mistake
Ang pagkakamali ko lang
was not exposing you earlier!
hindi kita ini-expose kanina!
I'll go confront the Shen family now
Haharapin ko ang pamilya Shen ngayon
and expose everything!
at ilantad ang lahat!
Qiao! Qiao!
Qiao! Qiao!
Don't go! Don't!
huwag kang pumunta! huwag!
Calm down!
Huminahon ka!
Let go!
Hayaan mo na!
Think about Yan!
Isipin mo Yan!
If you do this, her career is ruined!
Kung gagawin mo ito, sira ang kanyang karera!
If I didn't know, fine.
Kung hindi ko alam, sige.
But now, if I cover for her,
Pero ngayon, kung magtatakpan ako para sa kanya,
I'd be failing as a father!
Mabibigo ako bilang isang ama!
She's already married.
May asawa na siya.
You can't do this.
Hindi mo ito magagawa.
What's this act about?
Tungkol saan ang kilos na ito?
Well.
Well.
What are you
ano ka ba
acting out here?
umaarte dito?
Parents
Mga magulang
brokenhearted
brokenhearted
over their daughter's mistakes?
sa mga pagkakamali ng kanilang anak?
Do you really care?
May pakialam ka ba talaga?
This is how I grew up.
Ganito ako lumaki.
You never cared about me!
Hindi mo ako pinapansin!
I fought so hard
Lumaban ako ng husto
to get where I am today,
para makarating kung nasaan ako ngayon,
to get a loving husband.
para magkaroon ng mapagmahal na asawa.
Are you unhappy?
Hindi ka ba masaya?
I got it.
nakuha ko na.
You think
Sa tingin mo
this life
buhay na ito
should've belonged to Qiao Lin,
dapat ay kay Qiao Lin,
not me, right?
hindi ako, tama?
Or you want
O gusto mo
to expose me to the Shen family
para ilantad ako sa pamilya Shen
so you can
kaya mo
extort money from me?
mangikil ng pera sa akin?
Fine. No problem.
ayos lang. Walang problema.
I'll pay.
magbabayad ako.
What did you say?
ano sabi mo
How could you think that?
Paano mo naisip iyon?
You...
Ikaw...
Are you still
ikaw pa ba
a Qiao family's girl?
babae ng pamilya Qiao?
Do you still bear our surname?
Dala mo pa rin ba ang apelyido namin?
I don't bear Qiao.
Hindi ko madala si Qiao.
My name is Xu Yan.
Ang pangalan ko ay Xu Yan.
Good.
Mabuti.
From now on, we're no longer father and daughter.
Simula ngayon, hindi na kami mag-ama.
You are not part of this family anymore!
Hindi ka na bahagi ng pamilyang ito!
No!
Hindi!
Qiao!
Qiao!
(Secretary Chen)
(Secretary Chen)
- Go ahead. - Mr. Shen.
- Sige na. - Ginoong Shen.
Your wife
Ang iyong asawa
sold the car
ibinenta ang sasakyan
you gifted her.
regalo mo sa kanya.
Got it.
Nakuha ko.
I've given you the money.
Binigyan kita ng pera.
What do you want?
ano gusto mo
Are you throwing scraps on me?
Binabato mo ba ako?
Do you know how much
Alam mo ba kung magkano
my company spends every day?
ang aking kumpanya ay gumugugol araw-araw?
Zhou Zeyuan, I'm warning you.
Zhou Zeyuan, binabalaan kita.
This is the first
Ito ang una
and the last time.
at sa huling pagkakataon.
Take this money
Kunin mo itong pera
as your hush fee,
bilang iyong bayad sa pananahimik,
for your last life.
para sa iyong huling buhay.
I won't tolerate
Hindi ako magpaparaya
endless extortion.
walang katapusang pangingikil.
Try this again,
Subukan ito muli,
and I'll call the police.
at tatawag ako ng pulis.
But the deficit's too large.
Ngunit ang kakulangan ay masyadong malaki.
This is far from enough.
Ito ay malayo sa sapat.
If my company crashes,
Kung bumagsak ang aking kumpanya,
everyone will come
lahat ay darating
demanding repayment.
hinihingi ang pagbabayad.
Then it'll be do-or-die.
Pagkatapos ito ay magiging do-or-die.
But the one who should be afraid
Ngunit ang dapat matakot
isn't me.
hindi ba ako.
It's you.
ikaw pala.
Everything you schemed so hard to get
Lahat ng bagay na pinag-iisipan mong mahirap makuha
will turn to ashes.
magiging abo.
Xu Yan.
Xu Yan.
Do you dare gamble everything?
Naglakas-loob ka bang isugal ang lahat?
Can't you see
Hindi mo ba nakikita
I've been
ako ay naging
giving you chances?
binibigyan ka ng pagkakataon?
Fine.
ayos lang.
Give it a try then.
Subukan ito pagkatapos.
See who can go further.
Tingnan kung sino ang maaaring magpatuloy.
If I end up in jail,
Kung ako ay makulong,
- at least I'll have you with me. - Let go!
- at least makakasama kita. - Hayaan mo!
Ten million per blow.
Sampung milyon kada suntok.
Another strike?
Isa pang strike?
(Mr. Shen)
(Mr. Shen)
Your husband's calling.
Tumatawag ang asawa mo.
Hello, Mr. Shen.
Hello, Mr. Shen.
What's up?
Anong meron?
2 PM.
2 PM.
Golf game.
Larong golf.
Available?
Available?
Of course.
Syempre.
He walked into this himself.
Siya mismo ang pumasok dito.
Not my fault.
Hindi ko kasalanan.
Listen well.
Makinig kang mabuti.
If you hurt him,
Kung nasaktan mo siya,
I won't let you go.
Hindi kita papakawalan.
You want to expose me?
Gusto mong ilantad ako?
Go ahead!
Sige na!
Mr. Shen.
Mr. Shen.
Sorry, I forgot to tell you.
Sorry, nakalimutan kong sabihin sayo.
Xu Yan is with me now.
Si Xu Yan ang kasama ko ngayon.
She says she's coming too.
Sasama din daw siya.
Got it.
Nakuha ko.
Goodbye.
Paalam.
To put it simply,
Sa madaling salita,
the idea is to combine
ang ideya ay upang pagsamahin
the thinking and experience
ang pag-iisip at karanasan
of top medical experts
ng mga nangungunang ekspertong medikal
with new technologies
gamit ang mga bagong teknolohiya
in each case.
sa bawat kaso.
Then we can replicate
Pagkatapos ay maaari nating kopyahin
countless top doctors
hindi mabilang na mga nangungunang doktor
to serve patients.
para pagsilbihan ang mga pasyente.
Jinda Group hasn't touched
Hindi pa nagagalaw ang Jinda Group
the medical field yet.
ang medikal na larangan pa.
But I'm interested.
Pero interesado ako.
What's the return rate?
Ano ang return rate?
This round, we're raising
Itong round, itinataas natin
100 million.
100 milyon.
I saved
nagligtas ako
50 million for you.
50 milyon para sa iyo.
Based on current
Batay sa kasalukuyang
figures,
mga numero,
the annualized return
ang taunang pagbabalik
is around 20%.
ay humigit-kumulang 20%.
10 million a year.
10 milyon sa isang taon.
Of course,
syempre,
the more you put in, the higher the returns.
the more na nilagay mo, mas mataas ang returns.
Nice shot.
Ganda ng shot.
Your turn.
Ang iyong turn.
Okay.
Okay.
Looks like
parang
you haven't been practicing.
hindi ka nagsasanay.
Can't compare with you.
Hindi maihahambing sa iyo.
Mr. Shen.
Mr. Shen.
The project we discussed,
Ang proyektong ating tinalakay,
I've been developing it for years.
Ilang taon ko na itong binuo.
From medical R&D
Mula sa medikal na R&D
to data collection,
sa pangongolekta ng datos,
our company leads
nangunguna ang aming kumpanya
in the industry.
sa industriya.
I believe,
naniniwala ako,
with your financial support,
sa iyong pinansiyal na suporta,
it'll take off.
aalis ito.
Not just substantial returns,
Hindi lamang malaking kita,
but also solving
kundi paglutas din
real problems for patients.
tunay na problema para sa mga pasyente.
Good for the people.
Mabuti para sa mga tao.
Okay.
Okay.
I've got the picture.
Nakuha ko na ang picture.
I'll discuss it internally.
Tatalakayin ko ito sa loob.
Should be feasible.
Dapat magagawa.
My secretary will update you.
Iuupdate ka ng secretary ko.
Okay.
Okay.
Thank you so much
maraming salamat po
for this opportunity.
para sa pagkakataong ito.
No problem.
Walang problema.
I'll take my leave.
Magpapaiwan ako.
Xu Yan.
Xu Yan.
I'm heading out.
Palabas na ako.
Goodbye.
Paalam.
What's up?
Anong meron?
Haoming.
Haoming.
I don't think
hindi ko akalain
you should invest.
dapat kang mamuhunan.
First,
Una,
we don't know much
marami tayong hindi alam
about medicine.
tungkol sa gamot.
Second,
Pangalawa,
we don't know his company's
hindi namin alam ang kumpanya niya
operations either.
mga operasyon alinman.
It's too risky.
Masyadong delikado.
Don't do it for my sake.
Huwag gawin ito para sa aking kapakanan.
I'm not
hindi ako
that close to him.
na malapit sa kanya.
So,
Kaya,
the investment...
ang investment...
Actually,
sa totoo lang,
the funds he wants aren't huge.
hindi naman kalakihan ang pondong gusto niya.
The medical field
Ang larangang medikal
isn't our business,
hindi ba ang ating negosyo,
so I won't use
kaya hindi ko gagamitin
Jinda's funds.
Ang pondo ni Jinda.
I'll find other investors.
Hahanap ako ng ibang investors.
It'll work out.
Ito ay gagana.
With you handling it, of course.
Sa paghawak mo, siyempre.
But 50 million
Ngunit 50 milyon
isn't small.
ay hindi maliit.
The risks and potential losses
Ang mga panganib at potensyal na pagkalugi
are
ay
within acceptable limits.
sa loob ng mga katanggap-tanggap na limitasyon.
I can handle it.
kakayanin ko.
Trust me.
Magtiwala ka sa akin.
Let's go.
Tara na.
Haoming.
Haoming.
There's something I want to tell you.
May gusto akong sabihin sayo.
I want to tell you,
gusto kong sabihin sayo,
I just want you by my side,
Gusto ko nasa tabi ka lang,
happy
masaya
and carefree.
at walang pakialam.
Not frowning.
Hindi nakasimangot.
Smile.
Ngiti.
Let's go.
Tara na.
Mr. Shen.
Mr. Shen.
Mr. Huang's secretary called,
Tumawag ang sekretarya ni G. Huang,
asking if you're available the day after tomorrow.
nagtatanong kung available ka kinabukasan.
He will bring
Siya ang magdadala
some important guests
ilang mahahalagang bisita
to play golf.
para maglaro ng golf.
No problem.
Walang problema.
And,
At,
Zhou Zeyuan's called multiple times.
Ilang beses tumawag si Zhou Zeyuan.
Looks like
parang
he's about to crack.
malapit na siyang mag-crack.
No rush.
Walang pagmamadali.
Let him wait.
Maghintay siya.
Schedule a meeting with the investment department in 15 minutes.
Mag-iskedyul ng isang pulong sa departamento ng pamumuhunan sa loob ng 15 minuto.
Understood.
Naintindihan.
Mr. Zhou.
Mr. Zhou.
Our account funds
Ang aming mga pondo sa account
can only sustain us
makapagpapanatili lamang sa atin
for two days.
sa loob ng dalawang araw.
Keep calling Shen Haoming.
Patuloy na tawagan si Shen Haoming.
I've called numerous times.
Ilang beses na akong tumawag.
His secretary always makes excuses.
Laging nagdadahilan ang kanyang sekretarya.
Enough!
Tama na!
Just call!
Tumawag ka lang!
Or tell me
O sabihin mo sa akin
where else
saan pa
we can get money!
makakakuha tayo ng pera!
Make the call!
Tumawag ka!
Secretary Chen.
Secretary Chen.
Congras, Mr. Zhou.
Congras, Ginoong Zhou.
Mr. Shen
Mr. Shen
has agreed to invest.
ay pumayag na mamuhunan.
Moreover,
Bukod dito,
he's willing to add more.
willing siyang dagdagan pa.
However,
gayunpaman,
he wants
gusto niya
a 6% higher return.
isang 6% na mas mataas na kita.
Is that okay?
Okay lang ba yun?
Sure.
Oo naman.
No problem at all.
Walang problema sa lahat.
Secretary Chen,
Secretary Chen,
please inform Mr. Shen
mangyaring ipaalam kay G. Shen
I'll make arrangements now.
Mag-aayos na ako ngayon.
When he's not busy,
Kapag hindi siya busy,
I'll visit with the contract.
Bibisita ako kasama ang kontrata.
There's no hurry.
Walang nagmamadali.
Mr. Shen
Mr. Shen
thinks your sector
iniisip ang iyong sektor
is potential.
ay potensyal.
However,
gayunpaman,
it's his personal interest.
personal interest niya yun.
The money
Ang pera
won't be from
ay hindi mula sa
Jinda Group.
Grupo ng Jinda.
A professional agent will
Ang isang propesyonal na ahente ay gagawin
handle the contract.
hawakan ang kontrata.
He'll contact you
Kokontakin ka niya
later.
mamaya.
The funds will
Ang mga pondo ay
be transferred
ilipat
in batches
sa mga batch
within three months.
sa loob ng tatlong buwan.
Understood.
Naintindihan.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I won't tell
hindi ko sasabihin
anyone about this.
sinuman tungkol dito.
I'm grateful to him
Nagpapasalamat ako sa kanya
for recognizing my project
para sa pagkilala sa aking proyekto
and me.
at ako.
Okay.
Okay.
I'll convey
ipaparating ko
your gratitude to him.
ang iyong pasasalamat sa kanya.
Goodbye.
Paalam.
Okay. Goodbye.
Okay. Paalam.
(Four months later)
(Makalipas ang apat na buwan)
Miss Xu.
Miss Xu.
Nice job hosting the finance news.
Magandang trabaho sa pagho-host ng balita sa pananalapi.
Since you've joined Family Feast,
Dahil sumali ka sa Family Feast,
from today,
mula ngayon,
take charge of that show too.
bahala na rin sa palabas na yan.
(Zhou Zeyuan)
(Zhou Zeyuan)
(It suddenly dawned on me)
(Bigla akong namula)
(that it's been four months)
(na ito ay apat na buwan)
(since Zhou Zeyuan last contacted me.)
(mula noong huling nakipag-ugnayan sa akin si Zhou Zeyuan.)
(He disappeared)
(Nawala siya)
(without a trace.)
(walang bakas.)
Is dinner ready?
Handa na ba ang hapunan?
Yes. Go wash your hands.
Oo. Maghugas ka na ng kamay.
Smells great.
Mabango.
Zhou Zeyuan's
kay Zhou Zeyuan
arrested.
naaresto.
When?
kailan?
I just heard about it.
Nabalitaan ko lang.
(Recently,)
(Kamakailan,)
(head of a well-known medical company,)
(pinuno ng isang kilalang medikal na kumpanya,)
(Zhou Zeyuan,)
(Zhou Zeyuan,)
(has been arrested for financial fraud,)
(naaresto dahil sa pandaraya sa pananalapi,)
(collusion with foreign charities, and illegally transferring)
(pakikipagsabwatan sa mga dayuhang kawanggawa, at iligal na paglilipat)
(investors' funds.)
(mga pondo ng mga mamumuhunan.)
That's too much.
Sobra na yan.
(He was apprehended at a Macau casino,)
(Siya ay nahuli sa isang Macau casino,)
(for investigation.)
(para sa imbestigasyon.)
Honey.
honey.
You've promised
Nangako ka
to invest in him.
para mamuhunan sa kanya.
Will this affect you?
Makakaapekto ba ito sa iyo?
No.
Hindi.
I heard he was a gambling addict,
Nabalitaan kong adik siya sa sugal,
so I ended the cooperation long ago.
kaya matagal ko nang tinapos ang kooperasyon.
Moreover, my funds
Bukod dito, ang aking mga pondo
are managed by professional brokers.
ay pinamamahalaan ng mga propesyonal na broker.
There shouldn't be any issues.
Hindi dapat magkaroon ng anumang mga isyu.
That's great.
Magaling yan.
But you...
Pero ikaw...
You sold your car, didn't you?
Ibinenta mo ang iyong sasakyan, hindi ba?
Because I heard Ms. Ma
Dahil narinig ko si Ms. Ma
also invested heavily in him.
nag-invest din ng malaki sa kanya.
She doesn't care about returns.
Wala siyang pakialam sa pagbabalik.
Why?
Bakit?
As everyone knows,
Tulad ng alam ng lahat,
Ms. Ma's patronized
Tinangkilik ni Ms. Ma
many upstarts
maraming upstarts
as Zhou Zeyuan.
bilang Zhou Zeyuan.
She enjoys being surrounded
Natutuwa siyang napapaligiran
by those
ng mga
promising youths.
mga promising na kabataan.
You fell for her act.
Nahulog ka sa kanyang ginawa.
Actually, she knew all along
Actually, alam na niya ang lahat
what Zhou was really like.
kung ano talaga si Zhou.
Try the shrimp.
Subukan ang hipon.
Last time you said it's salty.
Huling beses mong sinabing maalat.
How's it?
kamusta na?
Better?
mas mabuti?
Not salty at all.
Hindi maalat.
Yan.
Oo.
If you want to invest
Kung gusto mong mamuhunan
in the future,
sa hinaharap,
just ask me for money.
pahingi lang ako ng pera.
No need to sell your car.
Hindi na kailangang ibenta ang iyong sasakyan.
Tastes great.
Masarap ang lasa.
Eat more vegetables.
Kumain ng mas maraming gulay.
What soup is this?
Anong sopas ito?
Chicken soup.
sabaw ng manok.
So nourishing?
Kaya pampalusog?
Right.
Tama.
Since he found out
Simula nung nalaman niya
you sold your car,
ibinenta mo ang iyong sasakyan,
could he's discovered
maaari ba siyang matuklasan
you lied to him?
nagsinungaling ka sa kanya?
Probably not.
Malamang hindi.
Zhou Zeyuan is terrifying.
Nakakatakot si Zhou Zeyuan.
But why did he
Pero bakit siya
suddenly get caught?
biglang nahuli?
That's what puzzles me too.
Yun din pala ang pinagtataka ko.
I feel like
parang pakiramdam ko
someone's helping me,
may tumulong sa akin,
but I don't know who.
pero hindi ko alam kung sino.
Never mind.
Di bale.
Forget it.
Kalimutan mo na.
Anyway,
Anyway,
it's resolved now.
ito ay nalutas na ngayon.
You should stop overthinking.
Dapat mong itigil ang labis na pag-iisip.
Maybe you're just lucky,
Baka swerte ka lang,
avoiding the dangers, right?
pag-iwas sa mga panganib, tama ba?
But
Pero
I still want to advise you.
Gusto pa kitang payuhan.
You can't keep hiding forever.
Hindi ka pwedeng magtago habang buhay.
Find a proper chance
Humanap ng tamang pagkakataon
to explain to the Shen family.
para ipaliwanag sa pamilya Shen.
Your husband really loves you.
Mahal ka talaga ng asawa mo.
Talk it through with him,
Kausapin mo siya,
and he'll forgive you.
at patatawarin ka niya.
I do want to tell him.
Gusto kong sabihin sa kanya.
Just haven't found the right moment.
Hindi lang nakahanap ng tamang sandali.
Alright.
Sige.
That's good.
buti naman.
I've been worried sick
May sakit akong nag-aalala
about this thing.
tungkol sa bagay na ito.
It's ready.
Nakahanda na.
Eat up.
Kumain ka na.
Yu Yiming!
Yu Yiming!
Just off work?
Kakaalis lang ng trabaho?
Had eaten?
Kumain na ba?
Yes, at the canteen.
Oo, sa canteen.
Xu Yan and I are here.
Nandito kami ni Xu Yan.
Join us for more?
Sumali sa amin para sa higit pa?
The food here's good.
Masarap ang pagkain dito.
- Come on. - Okay.
- Halika. - Okay.
Just sit for a while.
Umupo ka lang sandali.
Come.
Halika.
Try the lamb.
Subukan ang tupa.
Thanks.
Salamat.
Off work?
Wala sa trabaho?
Here.
Dito.
Alright.
Sige.
Enough.
Sapat na.
Xu Yan.
Xu Yan.
Yesterday, I saw
Kahapon, nakita ko
the financial news.
ang balita sa pananalapi.
Honestly,
Sa totoo lang,
you look great on camera.
maganda ka sa camera.
Stop teasing me.
Tigilan mo na ang pang-aasar sa akin.
Just eat.
Kumain ka na lang.
I'm serious.
Seryoso ako.
Here.
Dito.
Try it.
Subukan ito.
It's enough.
Tama na.
Congratulations.
Binabati kita.
You finally achieved your dream.
Naabot mo na rin sa wakas ang iyong pangarap.
Thank you.
salamat po.
Sign an autograph for me later.
Magpa-autograph sa akin mamaya.
When you're famous,
Kapag sikat ka,
I can show off
Kaya kong magpakitang gilas
to my coworkers.
sa mga katrabaho ko.
Don't overdo it, Yu Yiming.
Huwag labis, Yu Yiming.
Not overdoing.
Hindi sumobra.
Well,
Well,
my coworkers
mga katrabaho ko
all love watching that news
lahat ay gustong manood ng balitang iyon
and Family Feast.
at Kapistahan ng Pamilya.
Since they learned
Simula nung natuto sila
we were high-school classmates,
Kami ay mga kaklase sa high school,
they talk about you all the time.
pinag-uusapan ka nila sa lahat ng oras.
Well,
Well,
give me
bigyan mo ako
your autograph,
ang iyong autograph,
okay?
okay?
Qiao Lin.
Qiao Lin.
Isn't he tutoring you?
Hindi ka ba niya tinuturuan?
How's it going?
Kamusta na?
Excellent, of course.
Mahusay, siyempre.
Just of average.
Katamtaman lang.
Forget it.
Kalimutan mo na.
We finally
Kami sa wakas
reunite today.
muling pagsasama-sama ngayon.
This meal's on me.
Sa akin ang pagkain na ito.
My treat.
Ang treat ko.
Your treat?
Iyong treat?
Waiter!
Waiter!
30 more plates of lamb!
30 pang plato ng tupa!
You...
Ikaw...
Haven't seen Wolverine?
Hindi mo nakita si Wolverine?
The food was good today.
Masarap ang pagkain ngayon.
Qiao Lin.
Qiao Lin.
What?
ano?
What time to start?
Anong oras magsisimula?
Starting what?
Simula ano?
The tutoring.
Ang pagtuturo.
After all that lamb?
Pagkatapos ng lahat ng tupa?
What's wrong with you?
Ano bang problema mo?
Overheated. Eaten too much lambs.
Nag-overheat. Kumain ng masyadong maraming tupa.
Overheated?
sobrang init?
30 plates will do that.
30 plates ang gagawa niyan.
Are you busy?
Busy ka ba?
What's up?
Anong meron?
A friend
Isang kaibigan
just called me.
tumawag lang sa akin.
She said before marriage,
Sinabi niya bago ang kasal,
she hid something from her husband.
may tinago siya sa asawa niya.
Now she wants to confess.
Ngayon gusto niyang magtapat.
Why did she hide it?
Bakit niya itinago?
Afraid to ruin their relationship.
Takot na masira ang kanilang relasyon.
And afraid
At natatakot
he wouldn't have married her.
hindi niya sana siya pinakasalan.
How's their relationship now?
Paano na ang relasyon nila ngayon?
Great.
Mahusay.
That's easy then.
Madali lang yan.
Then keep it hidden.
Pagkatapos ay itago ito.
Keep it hidden?
Itago ito?
- But I think... - No buts.
- Pero sa tingin ko... - Walang pero.
Listen.
Makinig ka.
Tell your friend.
Sabihin mo sa kaibigan mo.
Confession
Pagtatapat
is like a thorn
ay parang tinik
in marriage.
sa kasal.
Principles
Mga Prinsipyo
are not needed in marriage,
hindi kailangan sa kasal,
right?
tama ba?
Principles are just packaging.
Ang mga prinsipyo ay packaging lamang.
Empty words.
Walang laman na salita.
In the end,
Sa huli,
a happy ending
isang masayang pagtatapos
is what truly matters.
ay kung ano ang tunay na mahalaga.
Right?
tama?
Stop worrying about others' problems.
Huwag mag-alala tungkol sa mga problema ng iba.
Okay?
Okay?
Think about me.
Isipin mo ako.
Look.
Tingnan mo.
Yuanhang Fund.
Yuanhang Fund.
Jiang Liang and Jiang Yun
Jiang Liang at Jiang Yun
(Yuanhang Fund) will return to China next week.
(Yuanhang Fund) ay babalik sa China sa susunod na linggo.
I've invited them
Inimbitahan ko sila
to Jinda Group's reception.
sa reception ng Jinda Group.
You need to help me prepare in advance
Kailangan mo akong tulungang maghanda nang maaga
to impress
para mapabilib
(Jiang Yun, Chairwoman)
(Jiang Yun, Tagapangulo)
Jiang Yun.
Jiang Yun.
Look at her profile.
Tingnan ang kanyang profile.
Thirty-five years old.
Tatlumpu't limang taong gulang.
Calm,
kalmado,
decisive.
mapagpasyahan.
(Mr. Huang's calling)
(Tumawag si Mr. Huang)
Hello?
Hello?
The New District project isn't getting
Ang proyekto ng Bagong Distrito ay hindi nakukuha
your father's support now.
suporta ng tatay mo ngayon.
We must find
Dapat nating mahanap
a fund company as backup.
isang kumpanya ng pondo bilang backup.
Jiang Liang and Jiang Yun
Jiang Liang at Jiang Yun
are both back.
pareho silang bumalik.
Perfect chance
Perpektong pagkakataon
to meet them.
para makilala sila.
However,
gayunpaman,
they're famously tough.
sila ay sikat na matigas.
Jiang Yun
Jiang Yun
is calm,
ay kalmado,
decisive in actions,
mapagpasyahan sa mga aksyon,
and has a bad temper.
at masama ang ugali.
(Jiang Yun, Chairwoman) Known as
(Jiang Yun, Chairwoman) Kilala bilang
the "Black Rose" of investing.
ang "Black Rose" ng pamumuhunan.
Jiang Liang.
Jiang Liang.
Don't be fooled by the playboy look.
Huwag magpaloko sa playboy look.
He's meticulous-minded,
Siya ay maingat ang pag-iisip,
(Jiang Liang, Deputy Manager) a numbers genius.
(Jiang Liang, Deputy Manager) isang henyo sa mga numero.
Key to Yuanhang Fund's finance.
Susi sa pananalapi ng Yuanhang Fund.
Rumor says he has a photographic memory.
Ang sabi ng tsismis ay mayroon siyang photographic memory.
This is all I can help you.
Ito lang ang maitutulong ko sa iyo.
The rest is up to you.
Ang natitira ay nasa iyo.
Thank you, Mr. Huang.
Salamat, Ginoong Huang.
♪Like fireworks that loved♪
♪Tulad ng mga paputok na nagmahal♪
♪Rushing toward the stars♪
♪Nagmamadali patungo sa mga bituin♪
♪Undaunted by pain♪
♪Hindi natatakot sa sakit♪
♪Fearless of flames♪
♪Walang takot sa apoy♪
♪Even if just a fleeting sparkle♪
♪Kahit isang panandaliang kislap♪
♪We shed tears♪
♪Napaluha kami♪
♪Deep blue seas turn to foam♪
♪Ang malalim na asul na dagat ay nagiging foam♪
♪We regained freedom♪
♪Nabawi natin ang kalayaan♪
♪If you remember me♪
♪Kung naaalala mo ako♪
♪Then I'm pleased♪
♪Kung gayon, natutuwa ako♪
♪I just wanna take my time tonight♪
♪Gusto ko lang maglaan ng oras ngayong gabi♪
♪To do all the things I said I'd try♪
♪Para gawin ang lahat ng sinabi kong susubukan ko♪
♪I go surfing, go diving, go driving, and go flying to a different place♪
♪Nagsu-surf ako, sumisid, nagmamaneho, at lumilipad sa ibang lugar♪
♪I go drink, go party, and go dance♪
♪Pumunta ako sa inuman, mag-party, at sumayaw♪
♪Even if I'm lonely♪
♪Kahit ako ay malungkot♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Dahil nasaktan lang ako ng maraming beses♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪Ibinibigay ko ang lahat para walang maibalik♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪Nawala ako sa dilim, at napakasakit na makita man lang♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Tingnan ang mundo at kung paano ito dumadaloy. Hindi kami bumitaw♪
♪So I'll take my time♪
♪Kaya maglalaan ako ng oras♪
♪To reignite♪
♪Upang mag-alab♪
♪The love I should deserve♪
♪Ang pagmamahal na dapat kong karapat-dapat♪
♪When the time is right♪
♪Sa tamang panahon♪
♪You realize♪
♪Napagtanto mo♪
♪It will all be alright♪
♪Magiging okay din ang lahat♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Dahil nasaktan lang ako ng maraming beses♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪Ibinibigay ko ang lahat para walang maibalik♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪Nawala ako sa dilim, at napakasakit na makita man lang♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Tingnan ang mundo at kung paano ito dumadaloy. Hindi kami bumitaw♪
♪So I'll take my time♪
♪Kaya maglalaan ako ng oras♪
♪To reignite♪
♪Upang mag-alab♪
♪The love I should deserve♪
♪Ang pagmamahal na dapat kong karapat-dapat♪
♪When the time is right♪
♪Sa tamang panahon♪
♪You realize♪
♪Napagtanto mo♪
♪It will all be alright♪
♪Magiging okay din ang lahat♪